ก่อนนอนคืนนี้ช่วยส่งข้อความ ห่างเพียงนิดใจอย่าวู่วาม
ห่างเพียงแป๊บมันไม่ได้นาน เธอก็รู้ว่าเธอสำคัญแค่ไหน
ก็ฉันอยากอยู่ข้างเธอตลอดไป อยู่ดูแลให้เธอนะปลอดภัย
แต่อย่าให้รู้ว่าเธอนะนอกใจ
ฉันเอาเธอตาย ฉันเอาเธอตาย ฉันเอาเธอตาย
ไม่รับสายทำไมอะ เธอนั่งอยู่กับใครป่ะ ฉันต้องทำยังไงอะ
ข้อความมาก่อนก็ได้ค่ะ จะได้รู้ทำไรอยู่ ฉันจะได้ทำตัวถูก
เพราะในใจก็กลัวอยู่ กลัวว่าเธอจะมีชู้ ( Fuck you)
ก็เพราะ You're my trap queen ฉันนี่ก็ต้องหวงก็เธอน่ะสวยซะยิ่งกว่านางฟ้า
คือยอดดวงใจที่ฉันเคยตามหา ดีกว่าใครทุกคนดารงดาราที่ฉันเคยผ่านมา
ไม่ต้องกังวลฉันไม่ไปไหน ถ้าเธอยังมั่นใจในตัวของฉัน
แม้ฉันเป็นคนที่เอาแต่ใจ ก็โลกของฉันมันมีแต่เธอเท่านั้น
You're the only one ฉันจะปล่อยเธอไปได้ไง
ช่วยข้อความหากัน อย่าให้ฉันเป็นห่วงเลย
เข้าใจไหมที่ I say ถ้าไม่เข้าใจ Get out of my way
เธอรู้เธอน่ะ Made my day
What you want you know that I pay
ทำเพื่อเธอเท่าไรฉันว่าเธอเองก็คงจะรู้
ขอแค่เธอไม่ยุ่งกับใครแค่นั้นก็คงจะพอล่ะค่ะ