นานนานจะได้เจอคนดีดี ได้เป็นฝั่งเป็นฝากันไปสักที มีลูกทันใช้ ท้ายปีต้นปีไม่หวั่น
และใจของฉันจะไม่เปลี่ยนผัน ก็ได้แต่หวังเธอจะคิดเช่นกัน
อยากให้ความฝันได้กลายเป็นความจริง เอ่อ..เอย
ได้โปรดอย่าใจร้าย จากผู้ชายที่แสนดี กลายเป็นยักษี ลงมือทำร้ายทำลายหัวใจ
หากมีวันใด สองเรานั้นต้องห่างไกล ให้เธอพกเอารูปของฉันเอาไว้
คอยเตือน คอยย้ำไม่ให้หวั่นไหว เอ่อ..เอย
บอกเขาเลยว่าเธอมีแฟนแล้ว บอกเลยคนดี
และความรักเราที่มี ดั่งวรรณคดีสีชมพู เอ่อ..เอย เอ่อ..เอ้ย เอ่อ เออ เอ้ย
ใครมามองเธอก็อยากจะแช่งให้ตาบอด
ใครมาคุยกับเธอก็อยากให้น้ำท่วมปอด
แลกเบอร์แลกไลน์ก็ให้กระเป๋าตังหาย
กระวนกระวายจนวิกลจริต
RAP. ถ้าเปรียบให้พี่เป็นยักษี วันนี้พี่คิดจะรักษา
พี่จะไม่หลอกน้องเหมือนกับผี จะเป็นเด็กดีที่รักจ๊า
พี่จะไม่ดื้อจะไม่ซน ไม่ต้องกังวลนักหนา
ถ้าพี่ใกล้สาวเกินรัศมี ยอมโดนคนดีพิพากษา
ถ้าเปรียบให้พี่เป็นปิ่นทอง น้องคงเป็นแก้วหน้าม้า
ถ้าเปรียบให้พี่ดำเหมือนกับเงาะ น้องคงจะเหมาะเป็นรจนา
ถ้าเปรียบให้พี่เป็นคาวี คนดีคงเป็นแม่จันทร์สุดา
วรรณคดียังสีชมพู แล้ว I กับ You จะเหลืออะไรล่า